
	1. (тест) первый спелл паука не призывает пауков

	2. (тест) Кираса рыкаря не возвращает урон ни игрокам, ни крипам как при пассивке так и при активации
				Исправьте пожалуйста щит рыцаря и кирасу рыцаря( возврат урона не работает вообще)
(в тулсе работает. неизвестно если два игрока врубят друг против друга)

	8. У Орна 5000 хп 100 урона 0 защиты и 0 бафов! Разве это нормально? 3 Босс который гуля не создает свои копии!!

	13. (тест) Игра вылетает при загрузке
	
	14. (тест) После проигрыша в дуэли артефакты перестают давать какие-либо бонусы. Что вернуть бонусы, нужно выложить предметы и подобрать их обратно;

	15. (тест) Если один герой совершит самоубийство во время дуэли, то выживший останется на босс-арене;

	16. (тест) Орн появляется, когда один Мутант все ещё жив;

	17. (тест) Таймер, показывающий время между раундами, один раз сдвигается влево, когда открыт магазин, но не сдвигается обратно, когда магазин закрыт;

	18. Анимация Посоха Помощи не отображается должным образом.

	19. (тест) после смерти у королевы пауков перестает работать ульта, т.е. реген хп не идет (

	20. (тест) 1 скилл Мясника работает только на вторичные цели,а основной цели дополнительный урон не наносится.

	21. Мобы не заходят в лабиринт из бочек

	22. Насчёт прироста хп и маны за 1 очко хар-тик, например в ЖНЕ(дота2) за 1 силу даётся 19хп, за 1 инту даётся 13мп, за 7 агилы 1 защиту, а в ЖНА(варик) за 1 силу 8хп, за 1 инту 12мп, за 5 агилы 1 защиты.

	29. частые досрочные завершения волн, крипы дохнут сами. Бывает что на дуэли с одной стороны по три героя с другой только один

	30. (???) При использовании сна у призванного маской(выглядящая как mask of madnes) войда на мегабоса бос считается убитым, и сразу начинаются дуэли, при этом все, кто был на арене остаются там в неподвижном состоянии, а бос спокойно их всех убивает.
	
	32. Подписи модификаторов в описании спеллов

	33. (тест)Доп ловка у шамана не идет в белую

	34. (тест) мобы через бочки бьют две
	
	36. (тест) Если тини денается во время дуэли то второй оппонент остается на арене для дуэли и не может выйти. Пишу сюда потому что не увидел куда писать баг репорт

	37. подвисает конкретно при 8 игроках

	38. (???) Во врямя дуэли с големом случается непонятный баг,а точнее он разный:то герой(не голем)останется на дуэли после чей-то победы а голем заспавнится на арене,то оба героя союзники(не могут ведь союзники бить друг-друга),то сами оба могут там остаться

	40. (???) под ультой Охотницы, не работает отскок у луны в ульте
		в тулсе этого бага нет

	43. (???) только что зашли в паб с топловером. модели исчезли все. предметы исчезли. бочки исчезли.

	44. арену поменять размер меньше, передвинуть арену дуэльную в правый бок?

	45. ЛАГАНИЯ С 8 ИГРОКАМИ, скорее всего из за колва крипов

	46.(???) и помоему ульт "Короля скелета" не работает.. хотя точно не определю так как обратка тоже работает и не понятно от чего доп урон прилетает

	47. получает золото за убийство 0
	
	48. нужно чтоб когда убиваешь босса писалось кто убил

	49. статистика после мегабосса

	50. у арамана не отображается в ульте плюсовой урон

	52. (тест) Staff of Help armor aura is not buffing my allies

	53. (тест) кд спеллов после дуэли

	54. за дуэль должны давать по 200 монет и 10 дерева а тут ваще непонятно пишет вы получили 0 монет 

	55. сделайте расцветку боссов другую как в варике а то непонятно где босс а где обычный моб

-Если вплотную притереться к стенке Арены, то магазин не будет работать.
-Перед дуэлью Выкинуло Берса и потом он зашел под цветом Наблюдателя и ему не падала голда.

	57. (???) По окончании дуэли Генерала и Горца команда выиграла(Кто конкретно выиграл непомню.) и карта закрылась сообщив о ее прохождении.

	58. везде должна быть задержка после смерти: мегабосса, врага-героя на дуэли, с затемнением

	59. (???) да уж, баг с прохождением при ливе игрока надо фиксить

	60. еще не видно кд и враг тебе тот кто сверху на дуэли, а не так было в варе3

	61. еще крипы слишком близко друг к другу подходят, т.е. физ размер их мешьше чем в варе3.

	62. (тест) баг с ловкостью шамана которая пропадает после смерти. третья пассивка
		чтоб не работало при убийстве союзных (в реализации Злого)
	
	65. Награда за дуэль то есть,то нет.
	
	70. на второй волне выходят только мегабоссы!
	
	71. нага сирена ульт на босса и он постоянно за ней бегает, даже когда ульт кончился
	
	66. (тест) у пуджа в дуэлях не работает ответка

	72. Баг: Если остаться в меню пика до момента времени когда пойдет первая волна, волна начнет спавниться много раз, что приведет к зависанию и вылету.

	73.(???) баг с тем что после какогото выйграша там от 1 до 3 просто выскакивает вы пробедили и все
			После того как прошла дуэль, может закончиться игра и появится таблица результатов, но у меня там было 1 раз за игр 10


У Шамана описание третьего скила внезапно урезалось. Описание скилов Дайса так и не добавлено.
И да, орфография но все таки. "Стально Меч" Выглядит не Аис.

Неправильное название у скила Королевы Пауков "Выносливоть" потеряли букву с.
Еще у Горца в характеристиках скила "Молот Бурь" написанно - Урон второстепенных целей а должно быть Урон второстепенным целям.
	
	77. (тест) Духи целители ложатся от сплэша на волне повелителей (возможно так и задумано).
	
	78. (тест) Третья пассивка Луны всё еще отскакивает от бочки к бочке. Если рядом нет другой бочки, то глэйв дамажит саму Луну, так и убиться можно.
	
	79. (тест) При броске голема от сферика в толпу он время от времени просто не спаунится, хотя стан проходит.
		проверял все было норм в тулсе
	
	80. Если последним действием Голема на дуэли было использование первого скилла, то он возвращается на арену с неполными хп.
	
	82. Троль-защитник вечно "Out of stock".
	
	83. (тест) Нет показателей увеличения урона от ульта, это довольно отвлекает, дополнительный урон не действует со сплэшем.
			(в тулсе работает)
			
	84. (???) Баг: бесконечно характиристики 
Герой: любой
Изо чего?: покупаешь 2/6 лунных колье -> активируешь 1 -> и быстро продаешь все. Так смог героя сделать с 100000 хп и 50000 атакой. PS: Баг бесполезен но все таки решился написать.

	86. Первая волна иногда не кончается по убийство всех крипов (у Пуджа на тот момент было несколько зомби. Кто-то высказал, что это может быть причиной).
	
	87. (???) Второй скилл Короля Гор вроде тоже не даёт видимого урона.
	
	90. (???) Деньги с ливнувших не распределяются.
	
	91. (тест)	(вроде пропал) Сферический посох иногда багается. У меня с ним +150 инты.
		КИТАЙСКИЙ КОСТЫЛЬ ЕГО ИСПРАВЛЯЕТ. ПОКА ЧТО ЗАМОРОЖЕН БАГ
		много модификаторов висят. предметы другие на инту тоже были
			КАЖДОЙ смерти посох давал +30 интелекта, не важно где ты умриаешь, на дуэли, на волнах, на боссе. Не знаю работает ли на других, сам только сейчас наткнулся.
			нашел из-за чего баг со сфер посохом.
			а вы вкурсе, что если в пассивный со статами модифиер поставить "aura" "другой модификатор", то при смерти этот модифиер со статами не пропадает. а при перерождении появится еще один модифиер ?
			item_lia_banner_of_victory   = в коммит, готов
			item_knight_shield_stat_modifier
			item_lia_spherical_staff_modifier
			item_staff_of_light_stat_modifier

	
	92. + еще баг с финальным боссом,он воопще не появляется
	
	93. Ещё вот. По фану собрал на сирену посох иллюзий и юзнул его на противника в дуэли, когда он попытался ударить иллюзию - у обоих вылетела дота. Может баг, может ещё что.
	
	96. Вот у героя, который как бладсикер в доте, за убитых врагов повышается ловкость, в описании этой пассивки не написано за какое число убитых врагов и меняется ли это число при прокачке способности.

(не баг) Второй скилл Таймлорда не восстанавливает ману до нужного количества, а просто съедает её. (хотя вроде бы должен).
Его ульт действует только на уже заспаунившихся крипов (на баг не тянет, но мало ли пригодится).

	95. (исправлен Валвами) СЕРЬЕЗНЫЙ БАГ СО СТАТАМИМИ: из за обновления Валве
		(поставили костыль, ждем исправления)
	
(тест) Все обратки необходимо избавить от бага зацикливания урона между собой
еще такой момент: вот есть баг с тем что скел маг возвращает урон и воин света. они бесконечно циклятся и в итоге скел маг ваншотит его. без скрипт файла.
еще есть кираса, которая возвращает урон через скрипт файл. если два героя будут с кирасой против друг друга, то думаю тоже баг будет.

наверное нужно сделать глобальную функцию которая возвращает bool, можно ли вернуть урон. чтобы не зацикливалось. и всем кто возвращает урон, проверять условие. в варе3 я так делал.
		(Злой сделает через флаг)
	
	97. Так же баг при призыве Адской твари - когда призванная тварь добивает крипов, то золото герою не даётся
	
	
воид 2 босс не кидает голема и не кидает на себя хилл 
гуля 3 ий босс не прлодит копии

	98. Ульт Дайса иногда просто не срабатывает, уходя на кд. Получил стан по началу волны повелителей, ульт не сработал, но ушел в КД. Стан долетел когда начало действовать зелье неуязвимости.
	
	99. за 3 босса ( гуля) не дают золото
	
	100. Народ говорит, что при использовании хила на дуэлях денег не дают (возможно правда. Иногда деньги накидывают сразу после победы, в других же случаях этого не происходит.)
	
	101. Копье Берсеркера работает очень криво.
	
	102. Не знаю как у других но у меня уже 3-й раз вылетает игра при дуэли мясника с големом.
	
	103. Только что на Наге-Гвардейце повторилась проблема Дайса, которую упоминал раньше. На волне троллей. Ульт прожался и ушел в кд, но не включился. То же самое было с зельем невидимости. Оно исчезло, но эффекта не последовало.
	
	104. So basically, by playing 10-20 games in public you are starting to notice that at the 1st/2st/3rd or 4th duel.. there are always people "disconnecting from game" which tells us that during the duels theres a problem somewhere in the code that disconnects people during duel, the issue with this is that when the random duel disconnects are happening to the host, the entire server suffers because the game just closes, this is very upseting, anyway the hero my friend used during the hosting session with 6 crashes "ZUNGG" with items such as "GLOVES OF PAIN"
	
ДЕЛАЮ СЕЙЧАС:
http://www.dota2.com/reborn/updates


			
	Делаю пустыню:
		мб сделать расцветку у 4 уровня духов водяных
			cre:SetRenderColor(255,0,0) РАБОТАЕТ ЭТА ФУНКЦИЯ
		
		астрал сделать отдельным свойством чисто для пустыни. так чтоб он и его водяные могли бить в астрал увеличенным дамагом на 40%. а юнит в астрале был в соот. эффекте, не мог бить, но мог использовать спеллы и получал больше урона магического на 40%
		
		ульту на основе копья берсеркера
		
		ледяные стрелы как сделать?
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
	в грин тд не лагает при большом количестве крипов. изучить это
			
			
			
			
DOTA_ABILITY_BEHAVIOR_AUTOCAST поставить мб это паукам королевы пауков?
			
			
			
или вообще сделать чтоб делилось золото поровну. хотел даже сделать так в жне1 в свое время
при ничье
но тогда может начаться беготня бесконечная)
в ином случае поддавки. но поддавки не так уж критично вроде. учитывая что дуэли фан			
		

	аура от посоха маны ни фига не аура
	

Normal DOTA_COMBAT_CLASS_ATTACK_BASIC
Pierce DOTA_COMBAT_CLASS_ATTACK_PIERCE
Siege DOTA_COMBAT_CLASS_ATTACK_SIEGE
Chaos DOTA_COMBAT_CLASS_ATTACK_LIGHT
Hero DOTA_COMBAT_CLASS_ATTACK_HERO
	сделать хаос атаку надо адской твари и еще другим, по редактору посмотреть и протестить

	
	
		


	
	
сделать задержки с затемнением перед дуэлью и после



	особенно интересует чтоб не лагало при большом количестве крипов http://dev.dota2.com/showthread.php?t=172858
	ну для теста я поменю размеры у крипов первых трех волн. и у бочек, чтоб крипы не били через две бочки. и посмотрим пролазиют ли крипы.
		(откладывается)

	




	72. С ЛИВЕРАМИ НАДО решить: чтоб крипов шло не по количеству героев на карте а по количеству активных игроков и хайдить их

	а что насчет вкладки с инфой по жне для новичков?
		потом






глобальную функцию ввести. юнит берет/выкладывает предмет. если сфер посох то... и так далее. и для каждого перса мага описать какие менять спеллы. и спеллы сами добавить с описаниями под СП.
помоему не грязный метод, а норм. чуть прибавит описаний, строк кода. но помоему гораздо аккуратнее и менее бажно, чем мы будем извращаться с орбами в луа)

моментальный кд абилок можно же обойти. в глобальной функции запонимать кд сколько осталось, затем новой способности его прикручивать. вроде можно
		пробовать при подбирании и кидании именно сфер посоха в ранскрипте
		
единственно, если делать через мою систему, то надо глобальные переменные не к абилити прикручивать, если такие нужны для реализации, а к юниту. потому как абилити меняется



function LiA:PostLoadPrecache() возможно помогает. проверить на фпс и предложить сделать КОллегам




					НА БУДУЩЕЕ
			
	сделать задержки после смерти мегабоссов, чтоб их тело успевало упасть. для гармонии
			
By the time Valve has dedicated custom servers the community already figured out how to make hostbots thus rent some VPS and make their own reliable custom servers.
	(Свой бот для кастом геймс в доте2)
			
			
вот примерный лист to do, как это вижу я:
1. Править баги
2. Править баги, связанные с обновлениями Валве
3. Добавлять героев: паладин, колдун (уже готовы, но не решены некоторые баги с ними)
4. Доделывать геймплей как в жне1, то бишь максимально точно воспроизвести жну1 (насколько это возможно)
5. Ждать допиливания движка Кастом геймс, а он если вы не забыли, на стадии beta
6. Начать собственное развитие ЖнА на движке доты2: аккуратный ребаланс между классами, новые герои, предметы, переделка уже существующих и другое.
			
					
	ЧТО ЕЩЕ не сделали, как в жна1

	0. сделать чтоб магам улучшал спеллы (можно и потом сделать)
	1. Руны
	2. Улучшения
	3. Таблицу рейтинга
	4.


	ЧТО МОЖНО сделать потом (предложить)

	1. Хаос-дуэль как в жна 1.77







					ПРОСТО ЗАМЕТКИ

	+++ а вообще я наверное еще подумаю как можно в соло тестить дуэли. по идее можно думаю. я в варе3 как то умудрялся)
		life in arena этот репозиторий как раз для теста дуэлей
		
	+++ из-за npc_units_custom который я скачал с репозитория (изначально он был в формате utf-8) и когда я его менял,
	даже просто ставил 1 пробел и сохранял, при запуске игры вместо моделей ерроры. когда же просто копировал и запускал то все было норм. и смог править и запускать, только после того как сделал кодировку файл ansi.
	теперь скажите что это за бред? 


	+++ мало того нашел баг в MODIFIER_ATTRIBUTE_PERMANENT. его валве походу недоделали нормально. дал его и статам тоже, когда купил два топора то все норм, посчитал только как для 1го предмета статы, но когда выложил, то отнял статы. и получилось, как будто я вообще без предмета по статам, но 1 топор то был


	+++ заняться анализом консольных сообщений ! ! !
	http://forums.steampowered.com/forums/showthread.php?t=2064046
		по моделям вначале


	[ W General              ]: KeyValues Error: RecursiveLoadFromBuffer:  got } in key in file scripts/npc/npc_units_custom.txt
	[ W General              ]: DOTAUnits, 15_wave_megaboss, precache, models/heroes/life_stealer/life_stealer.vmdl, (*AttachWearables*), (*Wearable5*), 
	[ W General              ]: KeyValues Error: RecursiveLoadFromBuffer:  got } in key in file scripts/npc/npc_units_custom.txt
	[ W General              ]: DOTAUnits, 11_wave_boss, precache, models/items/beastmaster/boar/beast_deming/beast_deming.vmdl, (*AttachWearables*), (*Wearable5*), 

	KeyValues Error: RecursiveLoadFromBuffer
		возможно где-то пропущены ковычки


	таких много : 
	[ W Entity System        ]: CGameSceneNode::BuildBoneMergeWork: Tried to bone merge an entity that has no model or no parent model : [16475] "" / parent [16828] ""!


	[ W General              ]: CDOTA_ParticleManager::SetParticleControlEnt: Unable to lookup attachment attach_origin on model models/heroes/sand_king/sand_king.vmdl
	
	[ W Entity System        ]: Cannot create an entity because entity class is NULL -1
	именно перед спавном второй волны
	Рим Юсупов: два босса две ошибки, мб так
	
	
	+++ ТЕСТ НА МОДЕЛИ И ФПС

	+ геройские модельки точно заменить нужно на криповские. в идеале лучше чтоб вообще ктото переделал геройские модельки например свенов на криповские, чтобы меньше памяти ели
	(не канает из-за, смотри ниже)
	
	протестить разные варианты прекаша на фпс производительность (примерно: до волны, вовремя = фпс)
	условия: крипов как при 8 игроках
	 --
	 1 раз в прекаш функции = PrecacheUnitByNameAsync = 55-70, 9-16
	 1 раз в прекаш функции = PrecacheUnitByNameSync = 50-65, 8-12
	 --
	 в цикле спаун вейв PrecacheUnitByNameAsync = 55-65, 9-12
	 в цикле спаун вейв PrecacheUnitByNameSync = 50-60, 9-12

	 с простейшей моделькой хилтотема, получилось так что, лаги меньше конечно, НО не настолько чтобы все было прекрасно
	  фпс = в среднем 12-16, скачки к 9 и к 18. вывод в общем то плачевный. даже с тотемами лагает при крипах на 8 человек

	 с теми же условиями, но с крипами на 1 игрока = 38-45.
	  с крипами на 1 игрока, но с моделями скорпов в полном обмундировании: 17-22

		От скалинга не зависит
	  
	 ВЫВОД: при большом количестве npc все зависит именно от количества npc на карте и будет подлагивать даже с простейшими моделями. при малом зависит от уже сложности моделей.
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 

	 
	 
	 
	 