
	1. (тест) первый спелл паука не призывает пауков

	2. (тест) Кираса рыкаря не возвращает урон ни игрокам, ни крипам как при пассивке так и при активации
				Исправьте пожалуйста щит рыцаря и кирасу рыцаря( возврат урона не работает вообще)
(в тулсе работает. неизвестно если два игрока врубят друг против друга)

	8. У Орна 5000 хп 100 урона 0 защиты и 0 бафов! Разве это нормально? 3 Босс который гуля не создает свои копии!!

	13. (тест) Игра вылетает при загрузке
	
	14. (тест) После проигрыша в дуэли артефакты перестают давать какие-либо бонусы. Что вернуть бонусы, нужно выложить предметы и подобрать их обратно;

	15. (тест) Если один герой совершит самоубийство во время дуэли, то выживший останется на босс-арене;

	16. (тест) Орн появляется, когда один Мутант все ещё жив;

	17. (тест) Таймер, показывающий время между раундами, один раз сдвигается влево, когда открыт магазин, но не сдвигается обратно, когда магазин закрыт;

	18. Анимация Посоха Помощи не отображается должным образом.

	19. (тест) после смерти у королевы пауков перестает работать ульта, т.е. реген хп не идет (

	20. (тест) 1 скилл Мясника работает только на вторичные цели,а основной цели дополнительный урон не наносится.

	21. Мобы не заходят в лабиринт из бочек

	22. Насчёт прироста хп и маны за 1 очко хар-тик, например в ЖНЕ(дота2) за 1 силу даётся 19хп, за 1 инту даётся 13мп, за 7 агилы 1 защиту, а в ЖНА(варик) за 1 силу 8хп, за 1 инту 12мп, за 5 агилы 1 защиты.

	27. заметил еще, что зомби мясника могут управлять все

	29. частые досрочные завершения волн, крипы дохнут сами. Бывает что на дуэли с одной стороны по три героя с другой только один

	30. (???) При использовании сна у призванного маской(выглядящая как mask of madnes) войда на мегабоса бос считается убитым, и сразу начинаются дуэли, при этом все, кто был на арене остаются там в неподвижном состоянии, а бос спокойно их всех убивает.
	
	32. Подписи модификаторов в описании спеллов

	33. (тест)Доп ловка у шамана не идет в белую

	34. (тест) мобы через бочки бьют две
	
	36. (тест) Если тини денается во время дуэли то второй оппонент остается на арене для дуэли и не может выйти. Пишу сюда потому что не увидел куда писать баг репорт

	37. подвисает конкретно при 8 игроках

	38. (???) Во врямя дуэли с големом случается непонятный баг,а точнее он разный:то герой(не голем)останется на дуэли после чей-то победы а голем заспавнится на арене,то оба героя союзники(не могут ведь союзники бить друг-друга),то сами оба могут там остаться

	40. (???) под ультой Охотницы, не работает отскок у луны в ульте
		в тулсе этого бага нет

	43. (???) только что зашли в паб с топловером. модели исчезли все. предметы исчезли. бочки исчезли.

	44. арену поменять размер меньше, передвинуть арену дуэльную в правый бок?

	45. ЛАГАНИЯ С 8 ИГРОКАМИ, скорее всего из за колва крипов

	46. и помоему ульт "Короля скелета" не работает.. хотя точно не определю так как обратка тоже работает и не понятно от чего доп урон прилетает

	47. получает золото за убийство 0
	
	48. нужно чтоб когда убиваешь босса писалось кто убил

	49. статистика после мегабосса

	50. у арамана не отображается в ульте плюсовой урон

	52. (тест) Staff of Help armor aura is not buffing my allies

	53. (тест) кд спеллов после дуэли

	54. за дуэль должны давать по 200 монет и 10 дерева а тут ваще непонятно пишет вы получили 0 монет 

	55. сделайте расцветку боссов другую как в варике а то непонятно где босс а где обычный моб

-Если вплотную притереться к стенке Арены, то магазин не будет работать.
-Перед дуэлью Выкинуло Берса и потом он зашел под цветом Наблюдателя и ему не падала голда.

	57. (???) По окончании дуэли Генерала и Горца команда выиграла(Кто конкретно выиграл непомню.) и карта закрылась сообщив о ее прохождении.

	58. везде должна быть задержка после смерти: мегабосса, врага-героя на дуэли, с затемнением

	59. (???) да уж, баг с прохождением при ливе игрока надо фиксить

	60. еще не видно кд и враг тебе тот кто сверху на дуэли, а не так было в варе3

	61. еще крипы слишком близко друг к другу подходят, т.е. физ размер их мешьше чем в варе3.

	62. (тест) баг с ловкостью шамана которая пропадает после смерти. третья пассивка
		чтоб не работало при убийстве союзных (в реализации Злого)
	
	65. Награда за дуэль то есть,то нет.
	
	70. на второй волне выходят только мегабоссы!
	
	71. нага сирена ульт на босса и он постоянно за ней бегает, даже когда ульт кончился
	
	66. (тест) у пуджа в дуэлях не работает ответка

	72. Баг: Если остаться в меню пика до момента времени когда пойдет первая волна, волна начнет спавниться много раз, что приведет к зависанию и вылету.

	73.(???) баг с тем что после какогото выйграша там от 1 до 3 просто выскакивает вы пробедили и все
			После того как прошла дуэль, может закончиться игра и появится таблица результатов, но у меня там было 1 раз за игр 10


У Шамана описание третьего скила внезапно урезалось. Описание скилов Дайса так и не добавлено.
И да, орфография но все таки. "Стально Меч" Выглядит не Аис.

Неправильное название у скила Королевы Пауков "Выносливоть" потеряли букву с.
Еще у Горца в характеристиках скила "Молот Бурь" написанно - Урон второстепенных целей а должно быть Урон второстепенным целям.
	
	77. Духи целители ложатся от сплэша на волне повелителей (возможно так и задумано).
	
	78. (тест) Третья пассивка Луны всё еще отскакивает от бочки к бочке. Если рядом нет другой бочки, то глэйв дамажит саму Луну, так и убиться можно.
	
	79. (тест) При броске голема от сферика в толпу он время от времени просто не спаунится, хотя стан проходит.
		проверял все было норм в тулсе
	
	80. Если последним действием Голема на дуэли было использование первого скилла, то он возвращается на арену с неполными хп.
	
	82. Троль-защитник вечно "Out of stock".
	
	83. (тест) Нет показателей увеличения урона от ульта, это довольно отвлекает, дополнительный урон не действует со сплэшем.
			(в тулсе работает)
			
	84. (???) Баг: бесконечно характиристики 
Герой: любой
Изо чего?: покупаешь 2/6 лунных колье -> активируешь 1 -> и быстро продаешь все. Так смог героя сделать с 100000 хп и 50000 атакой. PS: Баг бесполезен но все таки решился написать.

	86. Первая волна иногда не кончается по убийство всех крипов (у Пуджа на тот момент было несколько зомби. Кто-то высказал, что это может быть причиной).
	
	87. (???) Второй скилл Короля Гор вроде тоже не даёт видимого урона.
	
	89. Недавно ваншотнул Война Света за Мага Скелета. Прична неизвестна.
	
	90. (???) Деньги с ливнувших не распределяются.
	
	91. Сферический посох иногда багается. У меня с ним +150 инты.
		много модификаторов висят. предметы другие на инту тоже были
КАЖДОЙ смерти посох давал +30 интелекта, не важно где ты умриаешь, на дуэли, на волнах, на боссе. Не знаю работает ли на других, сам только сейчас наткнулся.
	
	92. + еще баг с финальным боссом,он воопще не появляется
	
	93. Ещё вот. По фану собрал на сирену посох иллюзий и юзнул его на противника в дуэли, когда он попытался ударить иллюзию - у обоих вылетела дота. Может баг, может ещё что.
	
	96. Вот у героя, который как бладсикер в доте, за убитых врагов повышается ловкость, в описании этой пассивки не написано за какое число убитых врагов и меняется ли это число при прокачке способности.

	94. Второй скилл Таймлорда не восстанавливает ману до нужного количества, а просто съедает её. (хотя вроде бы должен).
Его ульт действует только на уже заспаунившихся крипов (на баг не тянет, но мало ли пригодится).

	95. СЕРЬЕЗНЫЙ БАГ СО СТАТАМИМИ: из за обновления Валве
		(поставили костыль, ждем исправления)
		
	
	
	
	
	
	
	
	
ДЕЛАЮ СЕЙЧАС:
http://www.dota2.com/reborn/updates


		

		
		

			
		КИТАЙСКИЙ КОСТЫЛЬ ЕГО ИСПРАВЛЯЕТ. ПОКА ЧТО ЗАМОРОЖЕН БАГ
	91. Сферический посох иногда багается. У меня с ним +150 инты.
		много модификаторов висят. предметы другие на инту тоже были
КАЖДОЙ смерти посох давал +30 интелекта, не важно где ты умриаешь, на дуэли, на волнах, на боссе. Не знаю работает ли на других, сам только сейчас наткнулся.

нашел из-за чего баг со сфер посохом.
а вы вкурсе, что если в пассивный со статами модифиер поставить "aura" "другой модификатор", то при смерти этот модифиер со статами не пропадает. а при перерождении появится еще один модифиер ?

1. item_lia_banner_of_victory   = в коммит, готов
2. item_knight_shield_stat_modifier
3. item_lia_spherical_staff_modifier
4. item_staff_of_light_stat_modifier
5. 

			
			
			
			
			
		
	77. Духи целители ложатся от сплэша на волне повелителей (возможно так и задумано).
	46. и помоему ульт "Короля скелета" не работает.. хотя точно не определю так как обратка тоже работает и не понятно от чего доп урон прилетает
	
	
	лед меч радиус активки 500

	аура от посоха маны ни фига не аура
	
	
	89. Недавно ваншотнул Война Света за Мага Скелета. Прична неизвестна.
			тут баг из за взаимных нанесений уронов бесконечных
			
еще такой момент: вот есть баг с тем что скел маг возвращает урон и воин света. они бесконечно циклятся и в итоге скел маг ваншотит его. без скрипт файла.
еще есть кираса, которая возвращает урон через скрипт файл. если два героя будут с кирасой против друг друга, то думаю тоже баг будет.

наверное нужно сделать глобальную функцию которая возвращает bool, можно ли вернуть урон. чтобы не зацикливалось. и всем кто возвращает урон, проверять условие. в варе3 я так делал.
		(Злой сделает через флаг)

		
		
а вообще я наверное еще подумаю как можно в соло тестить дуэли. по идее можно думаю. я в варе3 как то умудрялся)
	life in arena этот репозиторий как раз для теста дуэлей

	
	
сделать задержки с затемнением перед дуэлью и после



	особенно интересует чтоб не лагало при большом количестве крипов http://dev.dota2.com/showthread.php?t=172858
	ну для теста я поменю размеры у крипов первых трех волн. и у бочек, чтоб крипы не били через две бочки. и посмотрим пролазиют ли крипы.
		(откладывается)

	




	72. С ЛИВЕРАМИ НАДО решить: чтоб крипов шло не по количеству героев на карте а по количеству активных игроков и хайдить их

	а что насчет вкладки с инфой по жне для новичков?
		потом

















					НА БУДУЩЕЕ
			

вот примерный лист to do, как это вижу я:
1. Править баги
2. Править баги, связанные с обновлениями Валве
3. Добавлять героев: паладин, колдун (уже готовы, но не решены некоторые баги с ними)
4. Доделывать геймплей как в жне1, то бишь максимально точно воспроизвести жну1 (насколько это возможно)
5. Ждать допиливания движка Кастом геймс, а он если вы не забыли, на стадии beta
6. Начать собственное развитие ЖнА на движке доты2: аккуратный ребаланс между классами, новые герои, предметы, переделка уже существующих и другое.
			
					
	ЧТО ЕЩЕ не сделали, как в жна1

	0. сделать чтоб магам улучшал спеллы (можно и потом сделать)
	1. Руны
	2. Улучшения
	3. Таблицу рейтинга
	4.


	ЧТО МОЖНО сделать потом (предложить)

	1. Хаос-дуэль как в жна 1.77







					ПРОСТО ЗАМЕТКИ

		
	+++ из-за npc_units_custom который я скачал с репозитория (изначально он был в формате utf-8) и когда я его менял,
	даже просто ставил 1 пробел и сохранял, при запуске игры вместо моделей ерроры. когда же просто копировал и запускал то все было норм. и смог править и запускать, только после того как сделал кодировку файл ansi.
	теперь скажите что это за бред? 


	+++ мало того нашел баг в MODIFIER_ATTRIBUTE_PERMANENT. его валве походу недоделали нормально. дал его и статам тоже, когда купил два топора то все норм, посчитал только как для 1го предмета статы, но когда выложил, то отнял статы. и получилось, как будто я вообще без предмета по статам, но 1 топор то был


	+++ заняться анализом консольных сообщений ! ! !
	http://forums.steampowered.com/forums/showthread.php?t=2064046
		по моделям вначале


	[ W General              ]: KeyValues Error: RecursiveLoadFromBuffer:  got } in key in file scripts/npc/npc_units_custom.txt
	[ W General              ]: DOTAUnits, 15_wave_megaboss, precache, models/heroes/life_stealer/life_stealer.vmdl, (*AttachWearables*), (*Wearable5*), 
	[ W General              ]: KeyValues Error: RecursiveLoadFromBuffer:  got } in key in file scripts/npc/npc_units_custom.txt
	[ W General              ]: DOTAUnits, 11_wave_boss, precache, models/items/beastmaster/boar/beast_deming/beast_deming.vmdl, (*AttachWearables*), (*Wearable5*), 

	KeyValues Error: RecursiveLoadFromBuffer
		возможно где-то пропущены ковычки


	таких много : 
	[ W Entity System        ]: CGameSceneNode::BuildBoneMergeWork: Tried to bone merge an entity that has no model or no parent model : [16475] "" / parent [16828] ""!


	[ W General              ]: CDOTA_ParticleManager::SetParticleControlEnt: Unable to lookup attachment attach_origin on model models/heroes/sand_king/sand_king.vmdl
	
	[ W Entity System        ]: Cannot create an entity because entity class is NULL -1
	именно перед спавном второй волны
	Рим Юсупов: два босса две ошибки, мб так
	
	
	+++ ТЕСТ НА МОДЕЛИ И ФПС

	+ геройские модельки точно заменить нужно на криповские. в идеале лучше чтоб вообще ктото переделал геройские модельки например свенов на криповские, чтобы меньше памяти ели
	(не канает из-за, смотри ниже)
	
	протестить разные варианты прекаша на фпс производительность (примерно: до волны, вовремя = фпс)
	условия: крипов как при 8 игроках
	 --
	 1 раз в прекаш функции = PrecacheUnitByNameAsync = 55-70, 9-16
	 1 раз в прекаш функции = PrecacheUnitByNameSync = 50-65, 8-12
	 --
	 в цикле спаун вейв PrecacheUnitByNameAsync = 55-65, 9-12
	 в цикле спаун вейв PrecacheUnitByNameSync = 50-60, 9-12

	 с простейшей моделькой хилтотема, получилось так что, лаги меньше конечно, НО не настолько чтобы все было прекрасно
	  фпс = в среднем 12-16, скачки к 9 и к 18. вывод в общем то плачевный. даже с тотемами лагает при крипах на 8 человек

	 с теми же условиями, но с крипами на 1 игрока = 38-45.
	  с крипами на 1 игрока, но с моделями скорпов в полном обмундировании: 17-22

	 ВЫВОД: при большом количестве npc все зависит именно от количества npc на карте и будет подлагивать даже с простейшими моделями. при малом зависит от уже сложности моделей.
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 