	
	1. первый спелл паука не призывает пауков

	2. Кираса рыкаря не возвращает урон ни игрокам, ни крипам как при пассивке так и при активации

	-----3. Модельки отсутствуют третьей волны (http://dota2.gamepedia.com/Drakken_Camp можно взять), ящиков в нижнем углу

	-----7. Случается, что голем наносит дамаг только себе и не наносит дамаг по противникам.

	8. У Орна 5000 хп 100 урона 0 защиты и 0 бафов! Разве это нормально? 3 Босс который гуля не создает свои копии!!

	??9. Нету надписей на айтемах и скилах

	-----10.  когда собираешь маску вызова, то при активации вылетает

	-----11. у сфа не работает 3тий скилл; 3 скилл Сотканого не дает ему скорость атаки.

	-----12. (Цезарь)при использовании сферического посоха, крашится игра.

	13. Игра вылетает при загрузке
	
	14. (???) После проигрыша в дуэли артефакты перестают давать какие-либо бонусы. Что вернуть бонусы, нужно выложить предметы и подобрать их обратно;

	15. (???) Если один герой совершит самоубийство во время дуэли, то выживший останется на босс-арене;

	16. (???) Орн появляется, когда один Мутант все ещё жив;

	17. (???) Таймер, показывающий время между раундами, один раз сдвигается влево, когда открыт магазин, но не сдвигается обратно, когда магазин закрыт;

	18. Анимация Посоха Помощи не отображается должным образом.

	19. после смерти у королевы пауков перестает работать ульта, т.е. реген хп не идет (

	20. 1 скилл Мясника работает только на вторичные цели,а основной цели дополнительный урон не наносится.

	21. Мобы не заходят в лабиринт из бочек

	22. Насчёт прироста хп и маны за 1 очко хар-тик, например в ЖНЕ(дота2) за 1 силу даётся 19хп, за 1 инту даётся 13мп, за 7 агилы 1 защиту, а в ЖНА(варик) за 1 силу 8хп, за 1 инту 12мп, за 5 агилы 1 защиты.

	23. у скелета мага все скилы кроме ульты не дамажат

	24. -(Злой) топор 
	
	25. (???) не работает +

	26. Баг с переподключением

	27. заметил еще, что зомби мясника могут управлять все

	28. при использовании троллей на дуэле - тролли остаются после нее и дальнейшей игры не происходит

	29. частые досрочные завершения волн, крипы дохнут сами. Бывает что на дуэли с одной стороны по три героя с другой только один

	30. При использовании сна у призванного маской(выглядящая как mask of madnes) войда на мегабоса бос считается убитым, и сразу начинаются дуэли, при этом все, кто был на арене остаются там в неподвижном состоянии, а бос спокойно их всех убивает.

	32. Подписи модификаторов в описании спеллов

	33. Доп ловка у шамана не идет в белую

	34. мобы через бочки бьют две
	
	35. камера чтоб двигалась сама на дуэли, мегабоссов и обратно

	36. Если тини денается во время дуэли то второй оппонент остается на арене для дуэли и не может выйти. Пишу сюда потому что не увидел куда писать баг репорт

	37. подвисает конкретно при 8 игроках

	38. Во врямя дуэли с големом случается непонятный баг,а точнее он разный:то герой(не голем)останется на дуэли после чей-то победы а голем заспавнится на арене,то оба героя союзники(не могут ведь союзники бить друг-друга),то сами оба могут там остаться

	---39. голем на наносит урона врагам.

	40. под ультой Охотницы, не работает отскок у луны в ульте

	41. У предмета "Доспехи бога" не добавлено в описании, что оно дает шанс на уворот.

	42. у предмета призрачный меч не отображается в описании +скорость атаки


ДЕЛАЮ СЕЙЧАС:


	23. у скелета мага 1,2 спеллы не дамажат
		


	 это значит все интервал тхинг пересмотреть нужно чтобы сделать их хотяб 0.5 минимум.



написать в изменения: 
	Исправлена ошибка со вторым и третьим спеллом Скелета-мага, когда они не наносили урона;



НА КОММИТ ближайший:

	


ЧТО УЖЕ СДЕЛАЛ:
	1. ауру регена приделал к сфер посоху


ЧТО ЕЩЕ не сделали, как в жна1

0. сделать чтоб магам улучшал спеллы (можно и потом сделать)
1. Руны
2. Улучшения
3. Таблицу рейтинга
4.


ЧТО МОЖНО сделать потом (предложить)

1. Хаос-дуэль как в жна 1.77